Descripción de tu tarea inicial:

Tu tarea inicia crear una aplicación que permita a los usuarios agregar productos a un carrito de compras y visualizar la lista de productos seleccionados.

Requisitos del Proyecto:

1- Listar Productos

    Crear un componente para mostrar los productos disponibles.

2- Estado del Carrito

    Usar useState para manejar el estado del carrito de compras.

3- Agregar Productos

    Implementar un evento de clic para añadir productos al carrito.

4- Mostrar Carrito

    Crear un componente para visualizar los productos seleccionados.

5- Crear un Layout del eCommerce

    (Header, Footer, Main, Nav)

Pautas Generales

1- Información de Productos

    La lista debe incluir al menos nombre y precio de cada producto.

2- Actualización Dinámica

    El estado del carrito debe actualizarse al agregar cada producto.

3- Carrito Vacío

    Mostrar un mensaje cuando no haya productos seleccionados.

Desafío Adicional

Botón "Vaciar Carrito"

    Implementar una función para eliminar todos los productos seleccionados del carrito.