Requisitos:

Implementación de rutas:

    Usa React Router para crear rutas, donde cada seccion (About, Contact, etc) tendrá su propia página.

Crear componente de detalle de producto:

    Crea un componente About que tenga una descripción de la marca del eCommerce. 
    Otro componente Contact que tendrá un form que armaremos más adelante, donde el usuario podrá ponerse en contacto con la empresa de nuestro cliente.

Navegar entre productos: 

    Usa el componente Link para permitir la navegación entre las secciones del sitio web.

Estado de carga y manejo de errores:

    Mantén el estado de carga y de errores en la página donde se vean los productos.
    Muestra un mensaje de "Cargando productos…" mientras los datos están siendo obtenidos y maneja posibles errores con un mensaje adecuado.

Pautas Generales:

    Estructura del proyecto: Continúa con el proyecto anterior. Agrega el componente de detalles y la funcionalidad de rutas dinámicas.
    Componentes: Asegúrate de que los componentes Productos y ProductoDetalle sean reutilizables y estén bien organizados.